Пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с нашей Политикой Конфиденциальности и обработкой персональных данных.
Если Вы не согласны с Политикой конфиденциальности и не даете свое согласие на обработку персональных данных, не нажимайте кнопку «Продолжить» и не используйте сайт https://налейводы.рф. Следуя принципам добросовестности и действия в своем интересе, если Вы нажали кнопку «Продолжить», считается, что Вы согласились со всеми без исключения положениями настоящего Согласие на обработку персональных данных (далее – Согласие) и дали свое согласие на обработку персональных данных.
Защита персональных данных всех Лиц, зарегистрированных на Сайте, имеет первостепенное значение для нашей Компании.

Пользователь, оставляя заявку на интернет-сайте налейводы.рф принимает настоящее Согласие на обработку персональных данных. Действуя свободно, своей волей и в своем интересе, а также подтверждая свою дееспособность, Пользователь дает свое согласие ООО «Компания Сити Сервис» (ИНН 7447155991), которое расположено по адресу 454021, г.Челябинск, ул. Молодогвардейцев, Д.60В, помещение 20, каб. 3, на обработку своих персональных данных со следующими условиями:

1. Данное Согласие дается на обработку персональных данных, как без использования средств автоматизации, так и с их использованием.

2. Согласие дается на обработку следующих моих персональных данных:
2.1 Персональные данные, не являющиеся специальными или биометрическими:
номера контактных телефонов; адреса электронной̆ почты; пользовательские данные (сведения о местоположении; тип и версия ОС; тип и версия Браузера; тип устройства и разрешение его экрана; источник откуда пришел на сайт пользователь; с какого сайта или по какой рекламе; язык ОС и Браузера; какие страницы открывает и на какие кнопки нажимает пользователь; ip-адрес.

3. Персональные данные не являются общедоступными.

4. Цель обработки персональных данных: обработка входящих запросов физических лиц с
целью оказания консультирования; аналитики действий физического лица на веб-сайте и
функционирования веб-сайта; проведение рекламных и новостных рассылок.

5. Основанием для обработки персональных данных является: ст. 24 Конституции
Российской Федерации; ст.6 Федерального закона No152-ФЗ«О персональных данных»;
настоящее согласие на обработку персональных данных

6. В ходе обработки с персональными данными будут совершены следующие действия:
сбор; запись; систематизация; накопление; хранение; уточнение (обновление, изменение); извлечение; использование; передача (распространение, предоставление, доступ); блокирование; удаление; уничтожение.

7. Персональные данные обрабатываются до отписки физического лица от рекламных и новостных рассылок. Также обработка персональных данных может быть прекращена по запросу субъекта персональных данных. Хранение персональных данных, зафиксированных на бумажных носителях осуществляется согласно Федеральному
закону No125-ФЗ «Об архивном деле в Российской Федерации» и иным нормативно правовым актам в области архивного дела и архивного хранения.

8. Согласие может быть отозвано субъектом персональных данных или его представителем путем направления письменного заявления ООО «Компания Сити Сервис», его представителю по адресу, указанному в начале данного Согласия.

9. В случае отзыва субъектом персональных данных или его представителем согласия на обработку персональных данных ООО «Компания Сити Сервис» вправе продолжить обработку персональных данных без согласия субъекта персональных данных при наличии оснований, указанных в пунктах 2 – 11 части 1 статьи 6, части 2 статьи 10 и части 2 статьи
11 Федерального закона No152-ФЗ «О персональных данных» от 27.07.2006 г.

10. Настоящее согласие действует все время до момента прекращения обработки персональных данных, указанных в п.7 и п.8 данного Согласия.

Порядок возврата суммы, уплаченный за Воду, если аппарат не налил воды можно узнать по телефону 8-800-555-09-88.